
    Проект по модулю 1 «обработка данных» состоит из решений 27 заданий, смысл которых
сводится к обработке набора предоставленного набора данных и извлечения информации.

    Набрано 27 из 27 баллов.

ответы на вопросы саморефлексии:

1. Какой частью своей работы вы остались особенно довольны?

    Единым подходом к решению всех заданий.
    Введением функции разбиения датафрейма на отдельные строки
    Решением задания 27

2. Что не получилось сделать так, как хотелось? Над чем ещё стоит поработать?

    Доступ к элементам данных в Pandas все еще не интуитивно понятен.

3. Что интересного и полезного вы узнали в этом модуле?

    df.explode(), ittertools.cominations()

4. Что является вашим главным результатом при прохождении этого проекта?

    Сведение всех полученных знаний в одну более или менее понятную кучу. 

5. Планируете ли вы менять стратегию изучения последующих модулей?

    Нет.
